Variables: Las variables son métodos de guardado de información,
a las cuales podremos acceder en el futuro.

Strings: Son un tipo de datos. Un string siempre va entre comillas
' ', y dentro puede contener cualquier caracter. Generalmente, se usan para
escribir texto.

Funciones: Las funciones son un método de automatización de código.
O sea, una función nos va a permitir dar instrucciones de cómo hacer algo,
dar las herramientas para hacerlo y, a partir de ello, obtendremos un resultado.

Los argumentos de una función son variables que definimos dentro de ellas, 
a las cuales les damos un valor cuando invocamos la función.

El "return" de una función nos permite obtener el resultado de la ejecución de la misma.
Además, siempre que haya un "return", la función va a terminar allí. Si hay más código,
no se va a ejecutar.

Las declaraciones "IF" son statements que permiten ejecutar distintos códigos 
dependiendo en si una afirmación es verdadera o falsa.

Los valores booleanos, true y false, son un tipo de datos, con los que podemos realizar
operaciones lógicas, comparaciones, etc.